1.shiro登陆认证的流程
2.谈谈对多线程的理解
3.spring的核心类
4.java的容器类有哪些
5.springaop的设计模式
6.mybatis的优缺点
7.spring的接口有哪些
8.gc处理的是内存里的什么
9.jvm里面有什么
10.线程的实现方法，三种
11.4种工厂模式
1.多线程

差不多的 学好项目  能详细谅解项目亮点  
12大部分都会问你项目上的！比方这个项目那个部分是你完成的，用到了什么，底层也要大概的告诉他们！
还有以后会学到的那些redis那些，都很重要
13.安全框架，缓存，消息队列，爬虫，那些就是你们的亮点！
14.linux的命令
15.问你常写的代码以及面向对象
16.三大框架，比如说springmvc的优点
17.mybatis如何实现批量
18.最最重要的，数据库优化！没有之一。
19.怎么解决高并发。人家老爱问我。
20.挑一个你最熟悉的框架讲一讲
21.还喜欢问一些京淘里的技术你是怎么应用到项目上的。
22.尽量包装2年以上吧，至少一年，以咱学的东西，还是比较稳吧。
23.换个名字，换下介绍，技术还是那些。类似项目就好。
24.还有就是一些基础问题  比如说有没有可能出现i > i+1的情况
25.tomcat的配置有几种
26.Tomcat的溢出异常你是如何处理的
27.索引的优化
28.说说范式的理解
29.写出单表查询，多表查询，外关联查询
30.左连接与右连接的区别
31.java的设计模式有哪些
32.线程的实现方法
33.Mybatis的优点
34.在你的项目中如何使用Shiro的
35.你用过几种缓存
36.大部分都是讲项目，还有在简历上列出来的技术点
37你们项目开发完成之后，首先肯定是追求功能的实现，那么实现完成之后是怎么做优化的
38如果一定要多变关联查询生成一个excle表格，那么你会如何进行优化
39shiro可以进行权限控制，那么如果用户已经登录，管理员在后台修改了该用户的权限，那么有什么方式让用户直接获取该修改
40连我精心准备的装B神器多线程虚拟机反射都没问
41.MQ问的比较多
42中软面试的时候我还跟他讲了内存模型和java垃圾回收策略
43java内存模型不好解释
1.谈谈你最近做的一个项目中用到了什么技术或者是怎么实现的？
2.list是否可以加null
3.大驼峰小驼峰区别-方法命名规则
4.spring中的ioc原理
5.mybatis注入原理<映射>
6.redis基本类型，底层原理
7.全文检索实现
8.list和set区别
9.你对spring框架了解多少
10.单点登录(我自己选择说的)
11.你对消息队列的理解
12.mqsql数据库中子查询和join应该用哪个
13.代理的类型
14.shiro登陆认证的流程