平安面试问题收集

1、三大框架中哪个比较熟悉？
2、sevlet是如何接收请求？
3、oracle自带函数问题
4、javascript的方法
5、是否熟悉weblog服务器
6、strut2基本流程
7、怎么定义自定义标签？
8、第一次定义标签，是否需要引用jsp的标签？
9、ibatis调用存储过程
10、spring事务机制
11、oracle的自动增长如何实现？
12、外键是否为空？
13、内关连和外关联的差别
14、spring的mvc如何实现？
15、总结三大框架的用法
16、Struts和struts2有什么区别?
17、在编码中，如何处理异常？
18、数据库中，主键和外键有什么区别？
19、Hiberrate与ibits的优缺点
20、jquery在项目中一般怎么应用?
21、谈谈你所做过的项目
22、如何根据客户的需求开展工作？意见不合时如何处理？
23、 有哪几种工厂模式，分别是？
24、? 谈谈spring框架，SSI框架
25、? 设计理念、设计模式、工作流、设计逻辑
26、前台JS.EXT的使用情况
27、谈谈之前主要负责的工作，现在为什么要换工作
28、对于工作上有哪些想学习的，学习能力如何
29、?? EJB、J2EE的使用情况，熟悉程度
30、Oracle性能优化、sql语句等
31、公共对外的项目经验有哪些（少数会问到）
32、使用过哪些集合类  各有什么优缺点。
33、 HASHTABLE HASHMAP区别
34、描述struts2/spring框架在MVC中实现
35、struts  和spring原理
36、介绍下自已以前做过的项目，使用的技术
37、描述一下自己曾经写过的，自己认为最经典最优良的SQL语句
38、SQL语句的优化问题
39、ORACLE 的系统维护 从具体哪张表可以查询到操作某个表的SQL语句
40、如果我有一个表叫TABLE_A，我要查询跟这个表有关的存储过程名字应   该如何查
41、设计模式， 写一个单例模式和抽象工程模式的伪代码
42、列举下自己熟悉的设计模式
43、java 值传递和引用类型 
44、spring ioc和aop的实现原理 
45、项目类的扩展设计 考设计模式
46、oracle 主键和外键是否要加索引
47、oracle 查询优化的方案有哪些
48、        oracle 查看SQL的执行计划