+--------------------+
| Database           |
+--------------------+
| information_schema |
| mysql              |
| performance_schema |
| test               |
+--------------------+
◇ information_schema：
	提供了访问数据库元数据的方式。
	元数据是关于数据的数据，如数据库名或表名，或访问权限等。有些时候用于表述该信息的其他术语包括“数据词典”和“系统目录”。
	INFORMATION_SCHEMA是信息数据库，其中保存着关于MySQL服务器所维护的所有其他数据库的信息。在INFORMATION_SCHEMA中，有数个只读表。它们实际上是视图，而不是基本表，因此，你将无法看到与之相关的任何文件。

◇ mysql：其中保存着用户信息，权限信息（表权限、列权限）等信息

◇ performance_schema：主要用于收集数据库服务器性能参数
	performance_schema提供以下功能：
	1.提供进程等待的详细信息，包括锁、互斥变量、文件信息；
	2.保存历史的事件汇总信息，为提供MySQL服务器性能做出详细的判断；
	3.对于新增和删除监控事件点都非常容易，并可以随意改变mysql服务器的监控周期，例如（CYCLE、MICROSECOND）
◇ test：测试用的数据库，没有数据，可以删除
